Coach Tascabile Calisthenics v2.4.1 smartphone webp fix

Cosa è stato fatto:
- Sostituiti i riferimenti .svg usati dalla UI/esercizi con .webp.
- Creati file .webp per gli esercizi legacy che avevano solo SVG.
- Aggiornati fallback immagini: generic-exercise.webp.
- Aggiornati index.html e manifest.json per non usare icone SVG.
- Rigenerato service-worker.js senza riferimenti a file .svg.
- Cambiata cache in ct-calisthenics-v2.4.1-smartphone-webp per forzare aggiornamento.
- Rimossi i file .svg dalla cartella assets/images nel pacchetto.

Nota: per gli esercizi che avevano solo SVG, il WebP è una conversione del legacy asset: non migliora la didattica quanto una card generata nuova, ma evita che la app carichi file SVG.
